एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 7=
महोदया.
क्या यह लिन फांग का घर है?
लिन फांग मर चुका है।
मुझे पता है।
उसके परिवार के सदस्य?
उसका केवल एक बड़ा भाई था।
वह कभी घर पर नहीं रहता।
उनका निधन कब हुआ?
लगभग चार या पांच साल पहले।
वह शहर से बाहर जाकर छोटे-मोटे काम करती थी।
उसका भाई एक बार उससे मिलने आया था
और कहा कि
वह बीमारी से मर गयी थी।
उसने ऐसा नहीं किया
यहां तक ​​कि उसकी लाश भी वापस लायी।
क्या आप जानते हैं कि लिन फांग
क्या आप किसी से डेटिंग कर रहे थे?
किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
उसकी शादी हो चुकी थी।
एम-विवाहित?
उनकी मृत्यु से ठीक एक वर्ष पहले,
वह यहाँ वापस आई
और एक विवाह भोज का आयोजन किया।
उसका परिवार
बिल्कूल खराब।
उसका पति भी ऐसा ही था।
वह आदमी नहीं कर सका
यहां तक ​​कि वहन भी कर सकते हैं
दुल्हन की कीमत।
उसका भाई गुस्से से भर गया...
नज़र रखना।
क्या यह
उसके पति?
मैं नहीं बता सकता.
जाओ उसके भाई से पूछो.
क्या आप जानते हैं
अब उसका भाई क्या करता है?
आपके शहर के लोगों की भाषा में,
मैं एक फ्रीलांसर हूं.
आप खेती नहीं करते?
किस लिए?
थोड़ी-बहुत कमाई के लिए?
मैंने ज़मीन पट्टे पर दे दी।
तो फिर आप कुछ भी नहीं करते?
मैं प्लान कर रहा हूं
मेरा व्यवसाय उद्यम.
आप कहते हैं कि आप लिन फांग के सहपाठी हैं।
मैंने तुम्हें पहले क्यों नहीं देखा?
मैं आपसे कभी नहीं मिला, सर.
मेरी बहन कई साल पहले मर गयी थी।
तुम अब यहाँ क्यों हो?
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई?
मेरी बहन का जीवन दुःखद था।
जब वह दस वर्ष की थी,
हमारे माता-पिता मर गये।
मिडिल स्कूल के बाद,
वह काम पर चली गई।
फिर बीस वर्ष की उम्र में उसकी मृत्यु हो गई।
क्या उसकी शादी नहीं हुई?
हाँ।
उसने किसी लड़के से शादी कर ली
जो काफी गरीब था।
कोई दुल्हन मूल्य नहीं.
मैंने उन सभी वर्षों में उसका समर्थन किया,
लेकिन बदले में कुछ नहीं मिला.
उसने ज़ेंग जी से शादी की, है ना?
आप उन्हें जानते हैं?
मैने सुना है.
कलाकार.
हाँ।
वह कोई देहाती नहीं है
अब और।
अब वे उसे मास्टर कहते हैं।
वह अब एक बड़ा आदमी है।
लिन फांग ने कब
ज़ेंग जी से शादी करो?
चार साल हो गये.
मेरी बहन की मृत्यु 2015 में हो गई,
एक साल से भी कम
शादी के बाद.
हम देहाती लोग पहले भोज का आयोजन करते हैं।
उन्हें विवाह प्रमाण पत्र भी नहीं मिला ।
तो तकनीकी रूप से,
मास्टर ज़ेंग पुनर्विवाह कर सकते थे
बिना गिनती के
दूसरी शादी के रूप में.
क्या आप अभी भी
ज़ेंग जी के संपर्क में?
वह अब प्रोफेसर है।
वह मुझसे बात क्यों करेगा?
लेकिन वह तो तुम्हारा साला था।
वह संबंध कैसे तोड़ सकता था?
लिन फांग की मृत्यु वास्तव में कैसे हुई?
क्या तुम उसके सहपाठी नहीं हो?
नहीं बूझते हो
क्या उसे जन्मजात हृदय रोग था?
अरे हां...
महोदय।
तो, क्या ज़ेंग जी लिन फैंग के लिए अच्छा था?
मैं इसे कैसे रखूं?
अगर वह अच्छा नहीं था,
मेरी बहन उससे शादी क्यों करेगी?
उसने उससे शादी कर ली
बिना दुल्हन की कीमत के
और धमकी दी
जब मैंने इसका विरोध किया तो उन्होंने मुझसे संबंध तोड़ लिए।
लेकिन फिर दोबारा,
मुझे याद नहीं आता कि
उसने उसके लिए क्या किया हो।
मेरी बहन हमेशा उसकी देखभाल करती थी।
ज़ेंग जी जन्मजात है
पेट संबंधी विकार।
मेरी बहन हमेशा बनाती रहती थी
उसके लिए अलग-अलग भोजन।
बाजरा, कद्दू, रतालू
दलिया, पोर्क रिब सूप...
लेकिन ज़ेंग जी ने हमेशा
महिलाओं के बीच लोकप्रिय रहा है।
मेरी बहन के निधन के ठीक एक साल बाद,
उसे एक और औरत मिल गयी.
वह बेहद सुंदर है।
महोदय।
क्या आप जानते हैं कि ज़ेंग जी
क्या तुम किसी और को देख रहे थे?
एक अमीर महिला?
तुम उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
बस बातचीत कर रहा हूँ.
आपने कहा कि वह महिलाओं के बीच लोकप्रिय थे।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
आप बस गुजर रहे हैं?
हाँ।
अगर और कुछ नहीं तो मैं जाऊंगा
अपनी पत्नी को देखने के लिए.
तुम्हारा थैला।
यहाँ।
धन्यवाद।
मैं अपनी पत्नी से मिलने जा रहा हूँ।
आपकी पत्नी कौन है?
लिन शान!
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
मैं शायद फिर कभी नहीं चल पाऊंगा।
अपना समय बर्बाद करना बंद करो.
यदि आप फिर कभी नहीं चलेंगे,
तो मुझे तुम्हारा ख्याल रखना होगा.
आपके कौन से रिश्तेदार
आपकी मदद करने आया है?
यह तो सिर्फ मैं ही हूं, है न?
मेरे अलावा,
कौन तुम्हारी परवाह करता है?
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है.
मैं जानता हूं कि तुम मुझे जाना चाहते हो।
लेकिन चूंकि आप हिल नहीं सकते,
मैं यहीं रहूंगा.
अब,
अपना खाना खाओ.
इसके बाद,
मैं आपके अभ्यास में आपकी मदद करूँगा।
नहीं।
वैसे,
मैंने भुगतान कर दिया है
अस्पताल की फीस
अगले छह महीनों के लिए।
तुम्हें मेरे लिए भुगतान करने के लिए किसने कहा?
बस डॉक्टर के आदेश का पालन करें।
डॉक्टर ने बताया कि
आपके ठीक होने की अभी भी अच्छी संभावना है ।
अलावा,
मैं और किस पर पैसा खर्च कर सकता हूँ?
तुम मेरी पत्नी हो.
चले जाओ, लिन शान।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे पैर ठीक नहीं होंगे।
पैसा बर्बाद करना बंद करो.
क्या तुम पागल हो?
अभी बाहर निकलें।
ठीक है।
मुझे पता है आप मुझे चाहते हैं
गया।
पर अब,
अपना खाना खाओ.
खाने और व्यायाम करने के बाद,
मैं खो जाऊँगा.
चलो भी।
क्या आप लिन शान को जानते हैं?
हम एक ही गाँव से हैं
और वह अक्सर वहां आता है।
वह कैसा है?
सिर्फ पूछ रहे।
मैं लिन फांग का सहपाठी हूं।
मैं यहां व्यवसाय के सिलसिले में आया हूं और सम्मान व्यक्त कर रहा हूं।
लिन शान
बुरा आदमी नहीं है.
लेकिन
हर गाँव
इसके अपने उपद्रवी तत्व हैं।
उनके माता-पिता की युवावस्था में ही मृत्यु हो गई थी।
उनके पास पैसे नहीं थे.
वह छोटी सी ज़मीन
इसका किराया ज्यादा नहीं है।
साल पहले,
वह शहर से बाहर काम करता था,
लेकिन वापस आ गया
अपनी बहन के लिए.
उसकी पत्नी क्या करती है?
उसकी कोई पत्नी नहीं है.
झांग शियाओहोंग
हमारे शहर का हुआ करता था
सुंदर.
कुछ साल पहले
वह दक्षिण में काम करने गयी थी।
उन्होंने बताया कि वह एक नाइट क्लब में थी।
दो वर्ष पहले,
वह कुछ सीढ़ियों से गिर गई
और हो गया
आंशिक रूप से लकवाग्रस्त.
वह अभी भी अस्पताल में है.
लिन शान
उसके लिए भावनाएं हैं.
वह उसे फोन करता रहता है
उसकी पत्नी।
लेकिन ईमानदारी से,
वह तो बस अपना मुंह चला रहा है।
अच्छा ऐसा है।
महोदय,
लिन शान ने आपको यह पेंटिंग दी है, है ना?
हाँ।
उसने मुझे बताया कि यह कुछ
विश्व प्रसिद्ध कलाकृति.
कुछ साल पहले,
वह मुझ पर ऋणी था
कुछ सौ युआन
और इसे संपार्श्विक के रूप में इस्तेमाल किया।
आपने चोरी कर ली।
इस पेंटिंग की कीमत होगी
अन्यथा कम से कम 1,000.
धन्यवाद सर।
(काओरोंग सामुदायिक स्वास्थ्य सेवा
केंद्र, स्वास्थ्य केंद्र श्रमिक संघ)
मैं लिन फांग का सहपाठी हूं।
लिन शान उसका भाई है।
मैं यहाँ व्यापार के सिलसिले में हूँ
और सोचा कि मैं वहां जाऊंगा।
मैं तुम्हें जानता हूं।
मैं आपके वीडियो देखता हूं.
बड़ी हुई.
सत्य के पीछे तर्क.
इये अजीब है।
मुझे लगता है मैं प्रसिद्ध हूं।
आप लिन फांग को जानते थे
या लिन शान?
तुम मुझसे मिलने क्यों आये?
क्या यह केस विश्लेषण के लिए है?
आप किस मामले का विश्लेषण कर रहे हैं?
उसे नज़रअंदाज़ करो। वह वानस्पतिक अवस्था में है।
एक कुर्सी पकड़ो.
बैठना।
वह बात नहीं कर सकता.
मैं नहीं आया
किसी भी मामले का विश्लेषण करने के लिए,
लेकिन कुछ जांच करने के लिए.
क्या आप...
हाँ।
आप क्या करते हैं
जानना चाहते हैं?
मुझे बताओ।
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई?
हृदय रोग से.
जब वह मरी,
मैं दक्षिण में काम कर रहा था।
मैंने सुना है कि वह भी
कार्यरत।
उसका दिल बैठ गया
और वह मर गयी.
क्या आप उस आदमी को जानते हैं?
उसने किसके साथ शादी की?
उसके भाई ने उसका उल्लेख किया।
एक गांव का लड़का.
उसने कुछ बनाया
बाद में खुद के बारे में.
लिन फांग की किस्मत में कुछ नहीं था
उसकी पत्नी बनने के लिए.
आप कह रहे हैं कि उसकी मृत्यु
कुछ भी नहीं था
अपने प्रेमी के साथ क्या करना है।
वह इसमें कैसे शामिल होगा?
आप इसके लिए यहाँ हैं?
क्या उसके बॉयफ्रेंड ने कुछ किया?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
मुझे ज्यादा कुछ नहीं मिला.
यह हो सकता है
कि उसका प्रेमी
इसे बड़ा बना दिया,
और सोचा कि वह पर्याप्त अच्छी नहीं थी
उसके लिए...?
हम यहां कहानियां नहीं बना रहे हैं।
मुझे पता है।
क्या आप हमेशा ऐसा नहीं कहते?
सत्य के पीछे तर्क.
हाँ।
आप लिन शान से मिले?
उन्होंने कहा कि बहुत कुछ
आपके जैसी ही चीजें.
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप कैसे...?
मुझे लगता है मैं बदकिस्मत था.
यह मेरी गलती है।
जब लोग मुझे पसंद करते हैं
जीने से इंकार
एक जमीनी जीवन
और भाग्य को फिर से लिखने की कोशिश करो,
अंत में हमारे हाथ कुछ भी नहीं आता।
(जब मैं 17 साल का था तब मैं गुआंग्डोंग में काम करने गया था।
)
(फैक्ट्री में काम करने पर वेतन बहुत कम मिलता था।)
(दो साल बाद, एक दोस्त ने
मुझे नृत्य सीखने के लिए कहा।)
(फिर मैं एक नृत्य मंडली में शामिल हो गया।)
(कोई आइडल ग्रुप नहीं)
(केवल एक निम्न स्तरीय.)
(कभी-कभी हम प्रदर्शन करते थे)
(कॉर्पोरेट समारोहों में)
(वे बड़े कार्यक्रम थे।)
(आम तौर पर,)
(हम नाइट क्लबों में नृत्य करते थे।)
(मैं एक साधारण लड़की हूं)
(बिना किसी शिक्षा या सम्पर्क के)
(इसमें क्या फायदा है)
(युवा और सुंदर बनना?)
(जब एक अमीर आदमी ने इलाज किया)
(मुझे अच्छा लगा, मुझे लगा कि यह सच्चा प्यार था।)
तो क्या उसने तुम्हें छोड़ दिया?
एक बार उसने मुझसे कहा कि कूद जाओ
एक इमारत
अगर वह मुझे छोड़ दे.
कूदने से कुछ हल नहीं होगा,
ट्रेसी.
हम दोनों यहाँ वयस्क हैं।
बचकाना व्यवहार बंद करो.
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
मेरे माता-पिता कभी नहीं
मुझे तुमसे शादी करने दो.
यह वह बात नहीं है जो आपने पहले कही थी।
द्वितीय...
मेरा मतलब काल्पनिक रूप से था।
यह सिर्फ एक परिकल्पना है।
यह मेरी आकांक्षा थी।
हम इस दिशा में काम कर सकते हैं
यह सुंदर भविष्य
एक साथ।
भले ही मेरा परिवार व्यवस्था कर दे
मेरे लिए एक शादी,
हम अभी भी एक साथ हो सकते हैं.
मैं तुम्हें 50,000 मासिक दूंगा।
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा पैसा चाहता हूं?
आइये, उद्देश्यों के बारे में बात न करें।
आइये वास्तविकता पर बात करें।
एक औसत परिवार की लड़की कैसे
बिना किसी उच्च शिक्षा के
ऐसी नौकरी खोजें जो भुगतान करे
10 हजार प्रति माह से अधिक?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मैं पूरी तरह से प्रदान कर सकता हूँ
आपके लिए।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हम फिर भी साथ रहेंगे.
ठीक है, ट्रेसी?
क्या यह एक साथ होना है?
तुम मुझे
एक घृणित मालकिन.
मैं ऐसा नहीं चाहता...
अच्छा।
तो फिर अपने परिवार की आज्ञा मानो.
अपने सामाजिक समकक्ष से विवाह करें।
नहीं!
ट्रेसी.
नहीं, कूदो मत.
तुम सचमुच कूद गए?
सच तो यह है कि मुझे उसका पैसा चाहिए था।
उसके साथ रहना
इसका मतलब था छात्रावास जीवन नहीं,
बाथरूम साझा न करें
रूममेट्स के साथ,
कोई सस्ता नहीं
पूरा करना,
और कोई जुनून नहीं
छूट वाली वस्तुएं खरीदने के बारे में।
जब मैं उससे डेटिंग कर रही थी,
मैं तो भूल ही गया
कि मेरा परिवार
इस शहर से है
इस गांव में.
मैं ट्रेसी नहीं हूं.
मैं झांग शियाओहोंग हूं।
घर पर, मैं सूअरों को खाना खिलाता हूँ
और खेतों में काम करते हैं।
उन फैंसी आयातित
पैरों की देखभाल के लिए लोशन जो उसने मेरे लिए खरीदे थे
केवल धुल सकता था
गंदगी
मेरे टखनों के आसपास.
मुझे दिवास्वप्न नहीं देखना चाहिए था
या किसी आदमी से मेरी किस्मत बदलने की उम्मीद की थी।
क्या मजाक।
जान पड़ता है
लिन शान तुम्हें सबसे ज्यादा प्यार करता है।
वह तो बस मूर्ख है.
ट्रेसी, आप कौन हैं?
मैं उसका भाई हूं.
तुम यहां क्यों हो?
पुलिस ने कहा
कि मैं था
पूर्णतया निर्दोष.
वह संभाल नहीं सकी
तथ्य
कि हम टूट गए.
लेकिन अभी भी,
हम एक बार डेटिंग कर रहे थे.
मानवीय चिंता के कारण,
मैं उसे देने को तैयार हूँ
कुछ समर्थन.
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि आप उसके साथ सो सकते हैं
और फिर चले जा सकते हैं?
दोस्त,
इसे इस तरह मत कहो.
जब हम साथ थे,
मैंने किराया चुकाया
उसके अपार्टमेंट के लिए
और उसे हजारों युआन दिए
कपड़े और बैग के लिए.
जब उसे घर पर परेशानियाँ होती थीं,
मैंने उसे उन्हें ठीक करने के लिए पैसे दिये।
हम अलग हो गए हैं,
लेकिन मैं अभी भी पेशकश कर रहा हूँ
मानवीय सहायता
जब वह मुसीबत में होती है.
क्या मैंने पर्याप्त काम नहीं किया है?
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था
अपने पूर्व प्रेमी के रूप में।
यहाँ है
100,000 युआन.
उसे यह दे दो।
100,000 युआन?
मैं तुम्हें मार दूँगा।
उसे हराओ!
उसे मारो। उसे मुझसे दूर करो।
(शुभकामनाएं। कल बेहतर होगा।)
(छोटी परी, बेहतर बनो)
मेरा होटल
अस्पताल में
लागत अवश्य रही होगी
सैकड़ों हज़ारों।
मुझे पता नहीं है
जहां से उसे वह पैसा मिला।
जो कुछ हुआ उसके बाद,
मेरे परिवार ने मुझे त्याग दिया।
केवल लिन शान यहाँ था।
वह तुम्हें अपनी पत्नी कहता है।
अगर मैं फिर से चल सकता,
मैं निश्चित रूप से उससे शादी करूंगी.
मेरे पास है
लंबे समय से पता चला
कैसा जीवन
मुझे चाहिए।
लेकिन मुझे पता है
मैं ठीक नहीं हो पाऊंगा.
शंघाई में सर्जरी
या बीजिंग
लाखों की लागत.
मैं तो बस चाहता हूँ कि
लिन शान ने मेरी मदद करना बंद कर दिया।
उनका जीवन कठिन था।
उसके माता-पिता और बहन
युवावस्था में ही मृत्यु हो गई।
यदि वह अंत में
मेरी तरह एक विकलांग महिला,
उसने ऐसा कैसे किया
क्या आपका जीवन वास्तविक है?
बड़ी हुई,
मुझे अपने साथ शामिल होने दो
मामले के विश्लेषण के लिए.
य-आप?
मुझे देखना पसंद है
रहस्य नाटक.
और मैंने देखा है
आपके जैसे ढेरों वीडियो.
मैं विश्लेषण में मदद करूँगा
और स्क्रिप्ट लिखें.
मैं खाली समय में डूब रहा हूं।
मैं बहुत बोर हो रहा हूँ।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
चिंता मत करो।
मैं लिन शान को नहीं बताऊंगा
तुम आज मेरे पास आये.
ज़रूर।
ठीक है।
समझ गया?
के बारे में मुझे बताओ
आपकी जांच.
मैं आपको कैसे पुकारु?
ज़ियाओहोंग या...
ट्रेसी.
मुझे कॉल करो
मेरे बड़े शहर के नाम से। ट्रेसी।
मुझे जांच के बारे में बताओ.
(पुरस्कार, ज़ेंग जी)
नमस्ते, मास्टर ज़ेंग.
आपको कितना बुरा लग रहा है?
मेरी माँ आई और चली गई
उसी दिन।
तुम्हें पता है कि मैं कितना बुरा महसूस कर रहा हूं।
इससे मेरा मनोरंजन करो
भोजन पर.
ससुराल वालों के साथ रिश्तों को संभालना
सबसे मुश्किल कला है।
आप जानते हैं कि इसे सबसे अच्छे तरीके से कौन संभालता है
सबके बीच
मुझे पता है?
मेरे पिताजी।
उनका दृष्टिकोण
साधारण है।
वह कभी नहीं
मेरी माँ और दादी को
बहुत लंबे समय तक एक साथ रहना।
उस मामले में,
मैं नहीं जी सकता
मेरी मां के साथ।
यदि आप शांतिपूर्ण जीवन चाहते हैं,
दूरी बनाए रखें।
हमारे लिए भी यही बात है।
तुम मुझे पसंद करते हो
सिर्फ़ इसलिए नहीं कि
मैं बुद्धिमान,
सुंदर और युवा,
लेकिन
क्योंकि हम शायद ही कभी
मुलाक़ात करना।
यदि हम बहुत अधिक समय व्यतीत करते हैं
एक साथ,
आपको मिल सकता है
दोष दोष
मुझ में
और मैं
अनगिनत खामियाँ ढूँढ़ें
आप में भी.
इस पर तनाव लेना बंद करो.
फिर भी,
आप पहले ही तलाक ले रहे हैं।
(मैंने एक पत्र का मसौदा तैयार किया)
(और आमंत्रित)
(व्हाइट हॉर्स जनरल)
(आज के भोज में)
- आप क्या ढूंढ रहे हैं?
- पढ़ने के लिए एक किताब।
किस तरह की किताब?
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
हमेशा पढ़ते रहना
हालाँकि, यह मुझे शांत करता है।
आपकी पुस्तकें
बहुत अधिक परिष्कृत.
यदि आप बेहतर महसूस करना चाहते हैं,
पढ़ने का प्रयास करें
पावर फंतासी वेब उपन्यास.
मैं वास्तविकता से बच नहीं पाऊंगा.
ऐसा है क्योंकि
आपकी वास्तविकता
ईर्ष्या योग्य है.
नहीं।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैंने इसके लिए संघर्ष किया।
शान.
यह एक दुर्घटना थी, शान.
तुम जितना चाहो मुझे मारो, शान।
शान.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मेरी बहन।
वह मेरी इकलौती बहन है।
यह बिना दुल्हन की कीमत के ठीक है।
लेकिन अभी तो केवल एक वर्ष ही बीता है।
मुझे आशा थी कि आप उसे
एक बेहतर जीवन।
अभी तो केवल एक वर्ष ही हुआ है।
शान.
यह एक दुर्घटना थी, शान.
कृपया।
यह एक दुर्घटना थी.
शान.
तुम हमेशा मेरे भाई रहोगे.
मैं बहुत पैसा कमाऊंगा
और आपके लिए प्रावधान करें.
आप पैसे कमाएंगे?
शान.
चीजें हैं
पहले से अलग.
देखना।
मेरी कलाकृतियाँ
पुरस्कार जीते हैं.
मैं बहुत पैसा कमाऊंगा
और आपका ख्याल रखेंगे.
शान. मैं वादा करता हूँ.
भाड़ में जाओ।
तुम मेरा ख्याल रखोगे?
मेरी बहन ने तुम्हें अपनी सारी बचत दे दी।
आप उम्मीद करते हैं कि मैं आप पर विश्वास करुंगा?
शान, मुझ पर भरोसा करो।
मेरा विश्वास करो, देखो.
मैं कसम खाता हूँ
अब चीजें अलग हैं.
मुझे तो संकाय सदस्य के रूप में भी रखा गया है।
मेरी कृतियों को पुरस्कार मिले हैं।
मैं पैसा कमाऊंगा
बहुत जल्द ही।
यह सब तुम्हारा है.
शान.
मुझे बताओ।
मेरी बहन कहां है?
उसे मेरे पास वापस लाओ.
मैं भूल गया, शान.
हम पहाड़ों में स्केचिंग कर रहे थे।
उसने कुछ खाया
और अचानक गिर पड़े।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था...
तुमने उसे त्याग दिया
पहाड़ों पर?
मैंने उसे दफना दिया.
शान, मैंने उसे दफना दिया।
मैं कैसे सहन कर सकता था?
उसे वहाँ छोड़ दो?
शान.
मैंने उसे दफना दिया.
मुझे खेद है, शान.
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, मैंने गलती कर दी।
मुझे नहीं करना चाहिए
उसे ले लिया है
पहाड़ों पर।
चीजें ग़लत हो गईं.
और मैं कुछ नहीं कर सका.
आप कुछ नहीं कर सके?
आपने यह जान बूझकर किया।
यह सच नहीं है, शान.
काफ़ी हद तक
पूरा महीना।
अगर मैं तुम्हें नहीं ढूंढ पाया तो तुम मुझे कब बताओगे?
मैं डर गया।
शान.
मैं फ़ेंग में असफल रहा।
मैं भी आपके साथ असफल रहा।
शान.
मुझे इसका बहुत अफसोस है.
मेरी बहन की हृदय रोग से मृत्यु हो गई।
उसका दिल बैठ गया.
हाँ।
इतना ही।
वह घर से दूर मर गयी।
हाँ, शान.
यह सही है।
मेरे साथ घर आओ
उसके लिए कब्र बनाने के लिए।
बिल्कुल।
मैं एक समाधि का पत्थर खड़ा करूँगा
फेंग के लिए.
मैं उसके लिए एक समाधि-पत्थर बनाऊंगा।
मैं कसम खाता हूं कि मैं ऐसा करूंगा।
सुनो, ज़ेंग जी।
मैं यहां आप पर एक एहसान कर रहा हूं।
क्या आप जानते हैं कि इसे कैसे समझाया जाए?
दूसरों को?
हाँ, शान.
चिंता मत करो।
यही कहानी है.
उसकी कब्र बनाओ
महीने के अंत तक
उसके शरीर के साथ या उसके बिना।
ठीक है, मैं समझ गया।
यह हो जाएगा
महीने के अंत तक।
मैं यह काम पूरा कर लूंगा, शान।
मैं समझ गया, शान।
मैं इसका पालन करूंगा।
गारंटी.
और मेरे लिए 100,000 युआन तैयार करो।
ठीक है।
शान.
जैसा आप कहते हैं।
महीने के अंत तक.
मेरी बात सुनो।
अकेले 100,000 युआन
इससे यह समस्या हल नहीं होती.
लिन फैंग
उससे कभी शादी नहीं की
कानूनी अर्थ में.
ग्रामीण क्षेत्रों में यह आम बात है।
शादी को आधिकारिक माना जाता है।
बहुत से लोग कागजी कार्रवाई को औपचारिक बना देते हैं
केवल अपने बच्चों को स्कूल भेजने के लिए।
इससे कुछ भी साबित नहीं होता.
जब लिन फांग की मृत्यु हुई,
ज़ेंग जी की शादी बाई ज़ियाओलिंग से नहीं हुई थी।
क्या तुम्हें नहीं लगता कि वह मर गई?
किसी सुविधाजनक समय पर?
क्या तुम कह रहे हो
ज़ेंग जी ने लिन फांग को मार डाला
बाई ज़ियाओलिंग से शादी करने के लिए,
कौन अधिक धनवान है?
अधिक धनवान?
उनकी स्थितियाँ एकदम अलग थीं।
लिन शान ने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपको कुछ संदेह है?
झांग शियाओहोंग के अनुसार,
लिन शान ने लगभग
यहाँ 200,000 युआन.
लेकिन यह हाल की बात है।
लिन फांग की मृत्यु चार वर्ष पहले हो गई थी।
तो मुझे बताओ।
लिन शान कहाँ थे?
पैसा कहाँ से मिलेगा?
इसलिए हमें
लिन शान पर गौर करें
उत्तर के लिए.
आप बहुत प्रभावशाली हैं.
आपने लिन फांग के गृहनगर का दौरा किया
और आसानी से मिल गया
यह सारी जानकारी.
मैं पूरी तैयारी के साथ गया था।
आपका क्या मतलब है?
मेरी पोशाक देखो.
इंतज़ार।
हम यहाँ क्यों आये?
क्या आप इस स्थान के बारे में जानते हैं?
बेशक मैं।
सलाखें बैठती हैं
सड़क के पार।
जब मैंने पहले
कॉलेज से स्नातक,
मैंने एक एजेंसी में काम किया
और वहां पर्चे बांटे।
सात साल पहले,
मैंने प्रांतीय स्तर पर प्रथम स्थान जीता
पुलिस अकादमी
प्रतियोगिता।
मैं बहुत रोमांचित था
और अपने भाई को बताया.
उसने मुझे खरीदने का वादा किया
देर रात के नाश्ते
अपने मिशन के बाद.
मैंने सुबह होने तक इंतजार किया।
उस रात,
वह कार्रवाई में मारा गया
ठीक उसी सड़क पर.
यह ठीक है।
कई साल हो गए हैं.
वह अभी भी मेरे साथ है.
फिर से कहना?
मैंने हस्ताक्षर कर दिए हैं
प्रीनअप.
बस अपना हस्ताक्षर जोड़ें.
मुझे कुछ भी नहीं मिलेगा
आपके परिवार का पैसा.
अगर हम कभी
तलाक मिलना,
मैं छोड़ दूँगा
खाली हाथ.
क्या आपको इतना गंभीर होना पड़ेगा?
हंसना बंद करो।
ज़ियाओलिंग, मुझे पता है कि तुम्हें परवाह नहीं है।
आश्वस्त होने के लिए बस इस पर हस्ताक्षर करें
आपके पिता।
उन्होंने ऐसा नहीं कहा है.
लेकिन मैं इसे देख सकता हूं.
वह चिंतित है
कि मैं आपके पैसों के पीछे हूँ.
प्रोफेसर ज़ेंग.
अब तुम मुझे अपमानित कर रहे हो.
मेरे पास लुक्स हैं
और एक महान व्यक्ति.
लेकिन आप दावा करते हैं
तुम मेरी सुन्दरता के पीछे तो नहीं हो?
ज़ियाओलिंग.
मैंने सुंदरता पर विजय प्राप्त कर ली है।
अब मैं आपके पिताजी की परेशानी दूर कर दूँगा।
दिमाग।
अलावा,
मैं अमीर हो जाऊंगा
आपके पिता से बहुत जल्द ही।
तो फिर मैं निश्चित रूप से हस्ताक्षर नहीं करूंगा।
अन्यथा,
मैं आपका पैसा कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
हमें पहली बार डेट किए हुए आधा साल हो गया है । वह बेहद
मुझसे खुश हैं.
और वह
मुझ पर भरोसा करके
क्योंकि मैं एक विश्वविद्यालय प्रोफेसर हूं.
नहीं,
मैं तो बस एक शिक्षण सहायक था
जब हमने पहली बार डेट किया था।
मैं पिछले महीने ही एसोसिएट प्रोफेसर बना हूं ।
मैंने दो अंतर्राष्ट्रीय पुरस्कार भी जीते हैं।
बिल्कुल,
इनमें से कुछ भी नहीं होता
आपके बिना यह सब घटित हुआ, सुश्री जुआन।
उसके साथ डेटिंग करते समय,
मैंने उचित आचरण बनाए रखा है।
वास्तव में, मेरे पास कई मौके थे
उसके साथ अकेले रहना
शुरुआत से ही,
लेकिन मैंने उसकी सीमाओं का सम्मान किया।
इसलिए,
एकदम शुरू से,
मैं शादी का लक्ष्य बना रहा था
अंतिम लक्ष्य के रूप में.
पर अब,
हमारे सामने एक छोटी सी समस्या है।
मैं उसके माता-पिता से मिला हूं।
उसके पिता एक व्यवसायी हैं
अत्यधिक धन के साथ.
उसने यह बात सीधे तौर पर नहीं कही है।
लेकिन मैं बता सकता हूँ
वह अभी भी मुझसे सावधान है।
उसे संदेह है
मैं उनके परिवार की संपत्ति के पीछे हूं।
मैं कैसे कर सकता हूँ
अपने पिता से कहो कि
मैं एक कलाकार हूँ
और वास्तव में
क्या उसे अपने धन की परवाह नहीं है?
तुम्हें नहीं?
सुश्री जुआन,
आप कर रहे हैं
केवल व्यक्ति
मैं ईमानदारी से बात कर सकता हूं.
मैं तो बस यही कहूंगा.
अगर मैं बाई शियाओलिंग से शादी कर लूं,
मुझे पहले की तरह कभी संघर्ष नहीं करना पड़ेगा।
इसके अलावा, वह युवा और सुंदर है।
मैं जाने नहीं दे सकता
ऐसे अवसर का.
पर अब,
मुझें नहीं पता
इसे कैसे सुरक्षित करें.
एक वकील मिल।
उसे प्री-नैप पर हस्ताक्षर करवाएं,
यह निर्दिष्ट करते हुए कि
उसकी पारिवारिक संपत्ति कभी नहीं
आपसे जुड़ा रहेगा.
अगर तुम दोनों कभी
तलाक मिलना,
चाहे कुछ भी हुआ हो,
आप खाली हाथ लौटेंगे.
सारी बातें
उतना ठोस नहीं है
एक प्रीनप के रूप में।
हाँ।
लेकिन...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
अगर वह
वास्तव में सरल, दयालु,
भोला और मूर्ख,
वह प्री-नैप पर हस्ताक्षर नहीं करेगी।
इसके अतिरिक्त,
वह लड़ेगी
तुम्हारे खातिर उसके पिता.
पर क्या अगर
वह इस पर हस्ताक्षर करती है?
अपनी बुद्धि से,
भले ही वह उस पर हस्ताक्षर कर दे,
आप कुछ न कुछ पता लगा लेंगे.
उसके पिता
एक धनी आदमी है,
इसलिए वह मूर्ख नहीं हो सकता।
प्री-नैप के बिना भी,
एक बार जब वह स्वीकृति दे देता है
तुम्हारी शादी,
वह निश्चित रूप से स्थापित करेगा
अग्रिम रूप से परिसंपत्ति सुरक्षा।
इसलिए,
बेहतर होगा कि आप प्रस्ताव रखें
प्री-नैप पर हस्ताक्षर करने के लिए
और अपने लिए टिकट कमाएँ
इस परिवार में.
चिंतन करना बंद करो.
सफलता के लिए आवश्यक है
कदम दर कदम प्रयास.
???कुछ रोशनी केवल अंधेरे में ही मौजूद होती है???
???कुछ फुसफुसाहटें हताश चीखों से भी अधिक होती हैं???
निर्देशक इतना आश्वस्त है?
आप इसपर पछतायेंगे
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं
(2012 में घर खरीदें, या पत्नीविहीन हो जाएं)
2012 में घर खरीदें।
क्या वह पागल है?
हम पागल हैं.
हम स्नातक हो चुके हैं
कॉलेज से,
और हम अभी भी
पर्चे बांटना।
शिकायत करना बंद करो.
नौकरियाँ मिलना कठिन है।
इसके अलावा, कम से कम
हमें कुछ मूल वेतन मिलता है।
मूल वेतन?
मूल वेतन बेड़ियाँ हैं
युवा लोगों के लिए।
आपको पता है?
क्या? तुम घर जाना चाहते हो?
यह अभी भी जल्दी है।
चलो पीते हैं
जब तक हम बर्बाद नहीं हो जाते।
चल दर।
आपको मिला
क्या समय गलत है?
नहीं - नहीं।
तुमने नहीं किया.
लेकिन आपने सोचा
आपकी एक गर्लफ्रेंड थी.
खैर, आप ऐसा नहीं करते।
तुम्हारी देर से आने की हिम्मत कैसे हुई?
तुम उससे शादी क्यों करोगी?
जब वह दुल्हन की कीमत नहीं चुका सकता?
आप खुद को दे रहे हैं
दूर।
भाई।
मुझे भाई मत कहो.
सुनो।
मुझे शादी करने के लिए पैसे की जरूरत है।
सभी महिलाएं दुल्हन की कीमत चाहती हैं।
आप क्या सोच रहे हैं?
भाई।
मैं तुम्हारा भाई नहीं हूं.
महोदय।
यह मेरे लिए एक शानदार विकल्प है
आपके कानूनी सलाहकार, आप जानते हैं?
सुनना।
मैं उन लोगों को नीचे ले जाऊंगा जो
अपने उत्पादों की नकल करें.
यह सही है!
बेझिझक कॉपी करें
किसी का भी उत्पाद.
हमारा लक्ष्य क्या है?
काओरोंग में नंबर 1।
आपके सूअर के चारे की रैंकिंग होगी
प्रांत में और चीन में पहली बार।
ठीक है।
मेरा भाई
प्रांतीय जीता
पुलिस प्रतियोगिता.
मैंने सोचा था कि आपने नहीं
वे चाहते हैं कि वह पुलिस बल में शामिल हो जाएं।
मैं क्या कर सकता हूँ?
मेरे परिवार में हर कोई
यह वर्दी पहनना नियति है।
सतर्क रहो।
मैं जल्दी निकल जाऊंगा
और इलाज
मेरा भाई।
एक दो तीन चार
पांच छह सात...
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा पैसा चाहता हूं?
मैं इनसे शूटिंग करूंगा।
आप एक रंगीन दुनिया में हैं.
शान.
मैं पहले से अलग हूं.
मेरी कलाकृतियाँ
पुरस्कार जीते हैं.
मैं बहुत पैसा कमाऊंगा
और आपका ख्याल रखेंगे.
मेरा पैसा तुम्हारा है.
मैं लिन फांग का सहपाठी हूं।
लिन शान उसका भाई है।
मैं यहां से गुजरा और...
क्षमा करें, एक और दृष्टिकोण।
मैं वहां से गुजर रहा था...
क्या आप जानते हैं...
रुकना।
ठीक है।
???ये सारी झुंझलाहट बंद करो???
???मैं अपने आनंद में हूँ???
मत हंसो.
काटना।
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
ठीक है।
हंसना बंद करो।
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
???तुमने मेरा डिज़ाइन बर्बाद कर दिया???
???मानवता के साथ खिलवाड़ मत करो???
???वे कभी संतुष्ट नहीं करते???
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खट्टी नज़र को सम्मोहित कर दूँगा???
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मैं जानता हूं कि तुम मुझे जाना चाहते हो।
लेकिन...
क्षमा मांगना।
यह विपरीत क्यों है?
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
???यह आपके गले से बह रहा है???
मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं आपको बहुत प्यार करता हूँ।
मैं दिखने में बहुत अच्छी हूँ और मेरा फिगर भी बहुत अच्छा है।
लेकिन आप दावा करते हैं कि आप इसके पीछे नहीं हैं...
क्या?
यह अजीब है, निदेशक.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
इस कदर?
हाँ।
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???